大家好，欢迎您参加本周的雅思考试任务，我叫
我和Alex是今天e2语言交流会上的专家老师之一
您将要知道雅思考试编写的任务1混合图表
在测试的一部分中，您可能会有一个折线图，一个饼图，一个处理表以及
有时您会组合在一起，这就是我们今天要看的
首先我们要分析一个学术任务1然后我要写3/4的任务
最后，我将告诉您在哪里可以找到完整的答案，让我们开始吧
从学术任务1开始，所以您总是会得到相同的结果
您应该在此任务上花费大约20分钟的说明，总结了
通过选择和报告主要功能并进行比较来获得信息
如果相关权利至少150字，那么这部分测试值得一试
写作总成绩的三分之一，因此您应该花了超过20分钟的时间
在它上面，因为您需要在任务2中花费时间，所以让我们来看看
饼状图显示了二氧化碳排放的百分比
在2015年排名前六位的污染者中排名最高
同一年的人均听起来有点复杂，不是吗
有时，在我们的现场课程中，我们想预测我们要去的信息
可以在图表中看到，当然，您在考试当天不会这样做，但这确实是
准备时的好方法，因为它可以帮助您看到更大的图片
学术任务1的危险在于迷上细节或迷失在
您必须向检查员表明可以看到大图的细节
抱歉，我们先一起做这件事，让我们考虑一下六个
我是澳大利亚最大的污染者，我知道我的国家生产大量的
我们从煤炭中开采出来的二氧化碳，然后燃烧煤炭来发电，所以我
认为澳大利亚可能是六个最大的国家之一
污染者，您如何看待您的国家，您认为自己会进入
前六名，让我们看一下图表，我已经删除了该国家/地区
在这里命名，以便我们可以真正专注于重要功能，让我们开始
左侧的饼图显示了全局凸轮管和
2015年的碳排放量，以百分比的形式，我们可以看到世界其他地区
占全球产量的34％，这是一个国家，
几乎与数十个国家/地区的数量相同
您认为是哪个国家/地区是澳大利亚还是您的国家/地区
这里的另一个国家也产生了很大的比例转向
条形图现在我们不在这里查看百分比在这里我们正在查看二氧化碳
人均排放量（公吨），这就是为什么达到18公吨的原因
吨，我们实际上将看到该国的名称，因此代表
该国人均2015年产生了多少二氧化碳
我们可以看到四个国家产生了非常相似的数量
您认为这些国家与这些国家一样吗
这可能是澳大利亚，可能是您的国家，让我们看看这里
现在是完整的任务，我们可以看到这个排放了31％的国家的国家
2015年的全球排放量是中国，美国是第二，因此中国的排放量
美国最多的国家，其次是其他污染大国，印度，俄罗斯，日本，日本
和德国（按人均排放量计），但沙特阿拉伯为第一大排放国
一个，这很有趣，因为沙特阿拉伯不是最高的国家之一
饼图中的发射器我们也有俄罗斯和美国
在这里，在饼图中，但澳大利亚，沙特阿拉伯，加拿大和
韩国韩国每人排放很多，但可能不足以排放它们
当然，在目前全球排放量排名前六的排放量中，可能有很多
造成这些国家大量排放的原因
任务1我们不需要进行这种推测，所以我们不需要
解释我们只需要描述，我们用三种基本方式做到这一点，这就是
我们构造任务1我们有一个引言，我们在其中对摘要进行了重新设计
然后有一个小段，我们的概述描述了主要
趋势阶段或差异和关键特征，因此我们介绍并强调
重要功能，我们使用数字或百分比之类的数据，因此
今天的任务，我将为每个
图，我应该提一下，有很多不同的放置方法
在e2处将您的学术任务1与我们始终遵循相同的结构，因为
它只是消除了您不必在测试日做出的决定
在编写学术任务时需要重新发明轮子1但是，当然
那里有很多信息，很容易不知所措，只要保持
请记住，考官正在根据那里的标准来标记您的作品
是您必须要做的一些事情，例如，您必须明确说明
概述，并且除了结构之外，还必须包含其他数据
当然，您可以灵活选择，我们建议您遵循我们的
结构，因为它是如此简单，所以让我向您展示如何完成此任务
我要先写介绍，基本上只涉及
用红色将此处的标题重写为红色现在这是一个非常复杂的标题
还有一对非常复杂的图我要写一个非常简单的图
对此进行介绍，因为我的其余任务将相当
复杂的这里我们去两个图表
比较按国家和地区计算的最大二氧化碳排放量的数据
2015年最简单的人现在我要介绍的概述
想要指出一些主要功能我不想使用的主要功能
在这里提到任何特定的数据或细节，所以我首先看一下饼图
绘制了2015年的全球排放量图表，非常清楚地看到中国和美国
产生了世界近一半的排放量，所以这绝对是
另一边的重要特征是沙特阿拉伯的产量最高
人，所以我要把这句话总的来说是一句话
尽管中国和美国在2006年的排放量几乎占世界的一半
那一年，个人污染水平最高的是沙特阿拉伯人I
在这里也想提及一个事实，尽管中国和印度很大
污染者实际上没有以个人为基础或以
条形图非常有趣，尽管它在全球排名前三位
中国和印度的发展中国家不是最高的二氧化碳生产国
以每人为基础，因此这两个句子涵盖了关键特征
在这里，您会发现没有数字没有百分比
但是我已经向考官证明我明白了
此处的功能也许在您的概述中可能会包含一些其他内容
正如我说的那样，每个人的工作都可以有所不同
只要您有概述，我就在这里写两段
关于每个图的处理我们已经提到了图之间的关系
概述中彼此区分，因此可以在此处将它们分开，也可以将它们分开
第一张图在谈论百分比，第二张图在谈论
公吨，所以很难在同一时间谈论它们
根据饼图，在此段落中，我们占据了全球二氧化碳排放量的31％
2015年来自中国的排放量，其次是中国的17％
美国印度俄罗斯日本和德国约占五分之一
其余的二氧化碳则来自世界其他所有国家
饼图就是这样，我那里有一些数据31％17％
我给出的分数是1/5，表示无需提及每一个数据，但
您确实需要一些数据，最后一段将要处理吧
图表，这就是我将以每单位排放量开始该段的方式
一个人，但不想完成它，我想为您提供挑战吗？
在下面的注释部分中编写此任务的其余部分1
开始并完成它时，请记住在描述中包括数据
当然，如果您想查看我的完整样本，可以在我们的博客博客e上找到它。
语言通讯，您可以在那里下载它，所以这是任务一的3/4
我们今天写的可以完成它，看看是否可以
评论别人并帮助他们
参加我们的现场课程，您可以和我以及我们的一些人一起写作
其他雅思专家，您可以在e tu language comm上找到我们，您也可以找到一个
庞大的雅思备考课程，您可以在其中提交口语和写作
反馈书或一对一教程上线或补习
与我们录制的课程
好吧，这就是我的想法，希望对您有所帮助，下次我们会再见
一周的eetu任务[音乐]